Ils pourraient pas rajouter d'autres distributeurs pour qu'on ait plus de choix ?
Rêve pas trop. Peu de fournisseurs sont autorisés à entrer ici.
Attends. Ils sont passés où, les secondes ?
En mission.
Bonnit séché.
Ils font tes courses.
Samon ?
T'en fais pas, ce sont pas des bébés. Ils sont capables de se débrouiller.
Mais c'est pas une journée comme les autres.
Tu te souviens ? Le proviseur de Kyoto débarque.
Ils doivent se préparer pour le tournoi.
Tant.
Des rumeurs circulent au sujet de la mission de classe S des secondes.
Apparemment, c'était un coup monté en haut lieu contre Satoru.
C'est assez évident que le proviseur de Kyoto fait partie de cette clique.
Je sais pas trop comment ça va tourner.
Celui qu'ils visaient, c'était Yuji.
Ils ont déjà eu ce qu'ils cherchaient.
Je les imagine mal s'en prendre à Megumi et Nobara.
Tu connais la réputation du vieux ?
C'est un fourbe, c'est pas son style d'attaqué à découvert.
Samon.
Dans sa position, il osera rien tenter.
Mais ses élèves, c'est une autre histoire.
Tu penses qu'ils vont venir ?
Mai aussi ?
Normalement, ils ont aucune raison d'être là, vu que ce meeting ne concerne que les professeurs.
Mais bon, ça garantit rien.
On parle de deux grands spécialistes de la provocation.
Aoi doit être là avec Mai.
Qu'est-ce que tu fais ici, Zenin ? T'as besoin de quelque chose ?
D'accord, je me disais aussi.
Elle lui ressemble vraiment beaucoup.
C'est sa sœur ?
Sa sœur jumelle.
M'appelle pas par mon nom de famille, Megumi.
J'ai pas du tout envie que les gens me confondent avec Maki.
Alors appelle-moi Mai, d'accord ?
Donc ce sont eux qui sont censés remplacer Yuta et le terminal ?
Si on est venu à votre rencontre, c'est parce qu'on s'inquiète énormément pour vous.
Vous venez tout juste de perdre votre camarade, ça doit pas être évident.
Quoique vous avez pas l'air si traumatisé.
Qu'est-ce que t'essaies d'insinuer ?
Je comprends votre dilemme.
Puis j'imagine que vous n'avez pas envie d'en parler.
C'est pas grave, je vais le dire à votre place.
Quand on dit réceptacle, ça paraît inoffensif.
Mais il faut bien avouer qu'en réalité, c'était à moitié un monstre.
Vous avez dû côtoyer une abomination aussi répugnante.
Dire qu'il se pavanait en prétendant être un exorciste, ça me donne presque la gerbe.
Admettez-le, sa mort a été un soulagement.
Mai, elle me gaffe cette histoire, c'est pas intéressant.
Perso, y'a qu'une seule chose que je tiens à savoir.
Est-ce qu'ils sont dignes de prendre la place de Yuta ?
Le reste, j'en ai vraiment rien à foutre.
Toi là, tu t'appelles Megumi, c'est ça ?
Je veux que tu me décrives ton genre de fille !
Vaut mieux que ta réponse me plaise.
Sinon je te massacre ici et maintenant.
J'espère que c'est clair.
Et après, je ramènerai Yuta pour le tournoi.
Ou au pire, l'autre terminal.
Je vais te dire moi ce que je préfère.
J'aime les filles qui sont grandes et surtout avec des petites fesses bien rebondies.
Je suis rebondie !
J'aime les filles qui sont grandes et surtout avec des petites fesses bien rebondies !
Sous-titrage ST' 501
Je suis quand même un mec sympa. Je me contenterais de te laisser à moitié mort. Maintenant, réponds, Megumi. Explique-moi quel est ton genre de femme.
Mais c'est dingue, c'est une blague, ce type.
Est-ce qu'ils portent leur uniforme d'été ? Y'a pas à dire, ils ont grave la classe.
Nos barras n'ont pas ses armes sur elle. Évitons les embrouilles.
Ton incapacité à pardonner n'est pas un vrai défaut. C'est simplement une des formes de ta bonté.
Bon, très bien. J'ai pas de goût en particulier. Le plus important, ce sont ses qualités humaines. Je m'attarde pas trop sur l'apparence physique.
C'était vraiment pas mal comme réponse. Si t'avais parlé de volume mammaire, je t'aurais buté sur le champ.
Boucle-là.
Je l'ai senti dès le départ.
C'est décevant, Megumi. C'est qu'un rabat-joie.
Megumi !
Pauvre Megumi, il va en baver.
Il a été promu classe 2 dès son entrée à l'école, c'est pas rien.
Mais là, il fait face à un classe 1. À mon avis, Aoi va lui filer la raclée de sa vie.
L'avantage, c'est que ça me donnera l'occasion d'aller le consoler.
Quand je t'ai vue débarquer, l'assemblance était frappante.
Mais finalement, je trouve ma kiss 100 fois plus belle que toi.
Est-ce que tu dors assez ? T'as une peau dégueulasse.
Je vais t'apprendre une leçon cruciale.
Mieux vaut respecter tes aînés.
Je l'ai tout de suite compris quand j'ai posé les yeux sur toi.
T'es le genre de gars chiant comme la pluie que je supporte pas.
Mais on m'a toujours répété qu'il fallait pas juger les gens sur leur apparence.
J'ai donc voulu te laisser une chance de me prouver que j'avais eu tort.
Et pour récompenser ma gentillesse, toi, tu m'as craché au visage.
Dis-moi, y a combien de personnes qui vivent à l'intérieur de ta tête ?
Aoi.
C'est lui le fameux Aoi Todo ?
L'an dernier, Suguru Geto a lancé une attaque terroriste sur la ville de Kyoto.
Cet événement est appelé la parade des démons.
D'après les différents rapports que j'ai lus,
un exorciste est venu à bout de cinq fléaux de classe 1 et d'un classe S à lui tout seul.
Il s'appelait Aoi Todo.
À la limite, cette partie-là de l'histoire ne m'étonne pas tant que ça.
Mais en revanche...
Alors, à ce qui paraît, tu n'utilises pas de sort ?
Mais si ! Faut pas croire tout ce qu'on raconte.
Par contre, je les réserve aux classes S.
Et pas aux classes 1, c'est hallucinant !
Quel monstre !
Ça me rassure de la prendre !
Nuée.
Plus crapaud.
Puis sans fond.
Ce Golgoth excelle au combat au corps à corps.
Il faut que je le tienne à distance.
Quoi ? Il n'était pas à fond tout à l'heure ?
Tes goûts en termes de vie sont déprimants.
Ils sont à ton image.
Sans aucune consistance et facile à démonter en un clin d'œil !
Et merde ! Il est beaucoup trop puissant !
Et je m'échauffe à peine.
T'es encore loin d'avoir tout vu !
Comme d'habitude, je m'ennuie.
Ce combat me sous le grâle !
C'est pitoyable.
Je sens aucune motivation chez toi.
T'emballes pas.
J'ai pas voulu m'énerver, c'est tout.
Si c'est ce que tu veux, tu vas y te servir.
Maintenant, je vais me lâcher.
Amène-toi !
Cette carminée ne bouge plus.
C'est sérieux ?
Qu'est-ce que tu fous, Harry ?
C'était vraiment moins une.
Bonit séché.
On va dire que t'as gagné, comme ça t'es content.
Ça faisait un bail qu'on s'était pas croisé, Panda.
Tu peux pas essayer de te tenir tranquille avant le début du tournoi ?
Allez, casse-toi !
C'est fini pour aujourd'hui.
Sinon, je me fâche tout rouge.
De toute façon, j'étais sur le point de partir.
Mais où est-ce que j'ai mis ma veste ?
Tout compte fait, il y a peut-être moyen de s'amuser pendant ce tournoi.
J'ai hâte d'y être.
J'ai un message à passer à Yuta.
Dites-lui qu'il a intérêt à se pointer.
J'ai pas envie.
Moi, simple, Panda, moi, pas comprendre le langage humain.
Souvent.
Quand on veut être exorciste, ça peut être utile de faire preuve d'un minimum de discernement.
Qu'est-ce que t'as fait à mon larbin pour qu'elle s'évanouisse, Mai ?
Ah, c'est toi. T'es tellement nulle que j'avais pas remarqué que t'étais arrivée, Maki.
Je vois pas trop pourquoi tu te crois supérieure à moi.
T'as jamais été foutue de lancer un sort correctement de ta vie.
Tu charges seulement des objets en énergie.
Tu peux parler, toi t'en as pas du tout.
Parfois, je fatigue à force d'admirer les gens autour de moi.
Heureusement, quand je te vois, je peux me reposer un peu.
Stop, c'est assez pour aujourd'hui.
On est aussi nulles l'une que l'autre.
Allez, Nobara, tu peux te lever.
Ça, laisse tomber.
Elle va être KO encore un bon moment.
Je l'ai bien amochée, la pauvre.
Tu fais quoi ?
Tu me menaces ?
Merci pour le petit coup de main, Maki.
T'as fait plein de trous dans mon beau jogging tout neuf, salve-y-bère.
Et maintenant, pour me dédommager, tu vas me filer ton uniforme d'été bien gentiment.
Méfie-toi, la prochaine fois, c'est pas ton jogging que je vais te rouer.
Lâche-moi.
De toute façon, t'es trop courte sur patte pour mon uniforme.
Cette fois, tu vas me le payer.
C'est fini, Mai.
On y va.
Comment ça ?
C'est là qu'était ma veste.
Et Megumi ?
T'en fais pas pour lui, Panda et Togué sont allés le rejoindre.
On dirait que tu t'es bien amusée.
Tu rigoles ? Je suis prête à continuer, je commençais à peine.
Je t'arrête tout de suite, on n'a pas le temps de traîner.
Contrairement à toi, j'ai des trucs importants à faire à Tokyo.
Je vais vivre un moment privilégié !
Avec ma belle Takana, chérie !
Il n'y a pas moyen que je loupe ma correspondance et que j'arrive en retard.
Si je rate cette chance de l'avoir, je deviendrai fou.
Allez, Mai, dépêche.
J'y crois pas, t'es vraiment égoïste.
Quand c'est à Kyoto, j'arrive jamais à avoir de tickets.
À plus, les nuls.
On se revoit au tournoi et cette fois, je serai pas aussi gentille.
Tu te la racontes comme si t'avais gagné le combat ?
File-moi tout de suite ton uniforme !
Arrête de t'énerver, Andouille.
On n'a rien à gagner à les affronter aujourd'hui sans être prêts.
Un peu de patience, c'est le tournoi qui compte.
Hé, Maki, c'est vrai ce que ta sœur a dit ?
T'as pas du tout de pouvoir ?
Oui, c'est la vérité.
Écoute, sans mes lunettes, je peux même pas voir les fléaux.
Je suis pas comme toi et les autres élèves.
Vous, vous émettez votre propre énergie.
Pour me battre, j'ai appris à utiliser des objets maudits qui sont déjà chargés en force occulte.
Comme l'arme que M. Gojo a confiée à Yuji.
Mais pourquoi tu tiens autant à être exorciste ?
Pour faire enrager mon clan.
Depuis que je suis toute petite, ils m'ont toujours méprisé parce que j'avais pas de pouvoir.
Je vais devenir célèbre.
Imagine la tête qu'ils feront.
Ça me fera bien marrer.
Allez, viens avec moi, on va voir Choco.
Je suis contente de te connaître.
Je t'admire vraiment beaucoup.
Si tu le dis.
La Samichi n'est toujours pas arrivé.
Au crépuscule de la vie, chaque seconde qui passe est bien trop précieuse pour les gâcher.
Je te préviens, tu vas l'attendre encore longtemps.
Faut pas lui en vouloir, je lui ai fait transmettre un faux planning.
J'ai mis la pression à Kiyotaka.
Alors, M. Gakuganji, c'était bien joué ton sale coup.
Comment ? Je ne vois pas de quoi tu parles.
Ben voyons, tu perds la boule, papy.
Je parle évidemment de Yuji Itadori.
Je sais que c'est ta bande de réactionnaires séniles qui a fait le coup.
Eh bien, quelle insolence.
Les jeunes d'aujourd'hui, c'est plus ce que c'était.
Ils oublient trop vite qu'ils doivent le respect aux anciens.
Le truc, c'est qu'à la base, je ne t'ai jamais respecté.
Et de mon côté, je trouve que les vieux d'aujourd'hui sont d'une arrogance monumentale.
Excusez-moi.
Votre comportement est totalement déplacé.
Je suis désolée, mais je vais être forcée de rédiger un rapport.
Je ne reviens pas !
C'est Satoru Gojo !
Il a quelques mètres de moi encheré en os !
Ce n'est pas un problème.
De toute façon, je n'ai pas l'intention de m'attarder.
Oh là là ! Il m'a parlé ! Il m'a parlé !
La nuit dernière, j'ai été attaqué par surprise par deux classes S non répertoriées.
Oh ! C'est fâcheux. Est-ce que tout va bien ?
Ce n'est pas ça qui est important.
D'un point de vue personnel, je m'en fiche.
C'est vraiment un événement insignifiant.
Il est vraiment trop, trop cool !
Par contre, ce qui m'a interpellé, c'est qu'ils pouvaient communiquer entre eux.
Et j'imagine qu'il doit sûrement y en avoir d'autres comme eux.
Il y a un autre détail inquiétant.
Yuta et Akari l'ont remarqué.
Et votre AOI aussi.
On a tous constaté une hausse conséquente du niveau général des fléaux.
Tout ça, c'est sans compter l'affaire Suguru-Ghetto l'an dernier.
Et pour finir, il y a eu l'apparition du réceptacle de Sukuna.
Je ne te suis pas bien.
Sérieusement ?
Ces phénomènes vous concernent tous.
C'est cette puissance que vous avez tenté d'étouffer pour rester au pouvoir.
Maintenant, elle est en train de déborder et de déferler sur nous de toutes parts.
Tu te rends compte que les générations qui arrivent vont dépasser de loin le niveau de la classe S ?
Si tu penses que je vais rester le seul à avoir les nerfs contre toi longtemps,
là, tu te mets le doigt dans l'œil.
T'es prévenu, le Vioch ?
Assez, jeune homme.
Je te conseille de surveiller tes prochaines paroles.
Ouh ! J'ai peur !
J'ai dit tout ce que j'avais à dire.
Donc sur ce, je me casse.
Au fait, j'allais oublier !
Monsieur Yaga sera là dans deux heures !
À plus !
Deux heures ?
Kasumi, va m'acheter un thé, s'il te plaît.
Bien.
Je reviens tout de suite.
Je vais le rattraper et lui demander de prendre une photo avec moi !
Ton taq à d'abîm, tu veux bien le faire ?
Bien sûr ! Je vais te le faire tout de suite !
Tan ! Taq à tan !
Au suivant !
Je reviens tout de suite !
J'ai dit forgettons non pas.
Toute va-tu ?
J'ai pas de curves !
J'ai pas assez de belles !
Sous-titrage ST' 501
Prépare-toi.
C'est parti.
Sous-titrage ST' 501
J'avais aussi pris un ticket pour toi.
Une fois que tu l'auras rencontré, tu comprendras pourquoi je l'aime autant.
Il me saoule avec son obsession d'ado.
Je fais ça en tant que fan.
Et surtout pour être un futur mari digne de ce nom.
Son comportement me dégoûte.
Mais si je refuse, il va me faire une scène et ça va être encore plus écœurant à voir.
Qu'est-ce que t'attends ?
Ah, ah oui, j'oubliais.
Une fille, ça change ! Est-ce que c'est ta première fois ici ?
Ouais.
Dis-moi comment tu t'appelles.
Mai.
Tu m'as l'air un peu fatiguée, Mai.
Est-ce que la file d'attente a été longue ?
Un petit peu, oui.
Il y a plein de monde.
C'est rien.
Reviens me voir un autre jour quand tu seras plus en forme.
Je t'oublierai pas, Mai.
Je peux te le promettre.
Te revoilà enfin, Mai.
C'était comment ?
C'était normal.
Je te comprends.
C'est pas facile de trouver les mots justes pour décrire une rencontre avec ta cadda.
C'était vraiment sympa.
C'était vraiment sympa, J' Soldier.
Sous-titrage Société Radio-Canada